
!!!!!!!!!!!!!betrachtung als Endnutzer und als Entwickler

!!!!!!!!!!!!! WebXR wahl hervorheben

Formalien:
12pt


3.5 rechts
2.5 links
3 oben
3.5 unten

Eidestattliche Erklärung
"Gendern"
Abstract
Kurzfassung

Inhaltsverzeichnis

Abbildungsverzeichnis
Tabellenverzeichnis

Fokus dieser Arbeit liegt auf Konzeption und Entwicklung der Applikation -> deswegen WebXR nicht vergleichen

Titel der Kapitel ausarbeiten also länger

Alles Begründen

Also auch Tracking -> move to Stand der Technik

Tracking arten -> Stand der Technik -> Unterschiede hervorheben

Theorie -> spezifizieren

Viele Tracking verfahren -> über Anforderungen filtern

-> tracking algorthem ist am fortschrittlichsten

1. Einleitung
1.1 Motivation
1.2 Ziel
1.3 Aufbau

2. Begriffe
2.1 Augmented Reality
2.2 Web Component

2. Augmented Reality
2.1 Herleitung
2.2 Definition
2.3 Pipeline
2.4 Anwendungsgebiete

Marktanalyse für auswahl der Technik.

Im ausblick mehr Frameworks vergleichen

3. Stand der Technik
??? Theoretischer Stand der Technik?
3.1 Frameworks
3.1.1 ARKit
3.1.2 ARCore
3.1.3 Unity (AR Foundation / Unity Mars)
3.1.4 OpenXR

4. Konzeptentwicklung
4.1 Zielgruppendefinition
4.2 Anforderungsanalyse
4.3 Wahl der Technik

5. Implementierung

6. Evaluation der Anwendung
6.1 Zielsetzung
6.2 Methodik
6.3 Ergebnisse

7. Ausblick und Fazit

!!!!!!!!!!!!!betrachtung als Endnutzer und als Entwickler